Hola, bienvenido a la granja. Tu debes de ser el nuevo.
Voy a explicarte las tareas de las que te vas a hacer cargo.
Hay que limpiar el granero y los alrededores de los deshechos de las vacas. Creo que el heno no les ha sentado nada bien.
Hay una pala dentro del granero que puedes usar para recogerlos. Despues hay que echarlas en la carretilla que hay en la entrada del granero.
Por otro lado, tienes que recoger los huevos que hay desperdigados por el gallinero. Con que las pongas en la cesta me vale.
Por ultimo, daras de comer a los distintos animales de la granja. Simplemente coge la bolsa que esta apoyada en el banco al lado del gallinero.
Tomate tu tiempo para hacerlas bien.